Bienvenido
de nuevo Continuemos construyendo nuestra aplicación RoboFriends
Ahora, hasta este punto si mira nuestro índice. js - bueno, había muchas copias y pegados
que hicimos. Si tuviéramos muchos
amigos robots, imaginamos tener cientos de estos que tenemos que copiar y pegar
constantemente. ¿No es muy eficiente?
Además, si recuerda nuestro diagrama aquí de flujo de datos unidireccional, siempre tuvimos un padre, como un componente
de la aplicación que tenía hijos que tienen sus propios
hijos, y así sucesivamente. Entonces, utilizando ese conocimiento, podemos tener un gran componente de aplicación que tenga diferentes
niños para que hagamos que cada componente sea pequeño y
reutilizable Volvamos a nuestro ejemplo. Ahora que tenemos ‘robot. js 'idealmente podemos enumerar a
todos estos 10 usuarios. La forma en que lo hacemos: tengamos un componente' CardList 'para que si importamos un componente' CardList 'que
es un padre de' Card ', podamos simplemente representarlo en lugar de todas estas
tarjetas Entonces diré 'CardList' y nuevamente tendremos que crearla. Entonces diré nuevo archivo, ‘CardList js 'nuevamente lo cambia a nuestra
sintaxis' Babel ': importaremos' React 'de' react 'y lo haré un poco más grande Y
nuevamente diremos'
const ',' CardList 'es igual a - no aceptará nada por ahora
Pero volverá ...
Bueno, ¿qué debería devolver?
Debería devolver las tarjetas, ¿verdad?
Podemos simplemente copiar y pegar esto,
poner esto aquí.
Vamos a arreglar la sangría aquí
un poco. Ahora ‘CardList’ será la que devuelva estas tarjetas e ‘index. html 'solo mostrará' Lista de tarjetas
'Si guardo esto, bueno, supongo que no se está usando'
tarjeta 'para que podamos eliminarla Y no se estén
usando' robots 'Pero
ahora podemos usar los' robots ' para pasar eso,
como 'robots' es igual a la matriz 'robots'. 'CardList' está aceptando un accesorio de 'robots'. Si guardo
esto, todo funciona, pero obtengo este error porque, como pueden
ver, no exportamos. a estas alturas ya estás empezando a entenderlo. Hay
muchas repeticiones aquí, pero cada vez que aprendes la sintaxis,
estamos creando estos componentes muy bien. Y obtenemos un montón de errores porque no tenemos acceso a los "robots" y
las ID y, bueno, la
tarjeta tampoco. Así que importaremos una tarjeta de - nuevamente el mismo directorio - "Tarjeta".
js 'Robots
no está definido Sabemos que' CardList 'recibe robots
ahora Así que tengo acceso a él en los' accesorios 'o puedo desestructurarlo
y decir que tenemos acceso a él con' robots '. Si guardo esto, mira que tengo todo de vuelta como estaba Pero no
son todos ellos, ¿verdad?
Solo estamos agarrando el 0, 1, 2 Solo
tres de
ellos Y como vimos en los robots. js tengo 10
Hm. ¿Cómo podemos hacer esto mejor?
Hagamos esto un poco más pequeño para que pueda ver. Parece que queremos hacer una especie de bucle,
¿verdad?
Queremos recorrer los robots y crear un componente de tarjeta para cada uno. ¿Cómo podemos hacer eso
aquí en React?
Comencemos agregando otra variable aquí. Lo llamaremos "const", "cardComponent" y
dentro del "cardComponent"
queremos decir que "robots": ¿queremos saber qué queremos
hacer? Cuando hacemos
un bucle como he dicho antes, queremos mapear, ¿verdad?
También podríamos hacer cuatro cada uno, pero siempre recomiendo hacer un mapa. Y
dentro de este mapa, cada robot obtiene esto.
Así que tenemos un
usuario cada vez que hacemos un mapa. Entonces, podemos decir
que "usuario" debería regresar nuevamente, porque un mapa necesita regresar, devuelve esto, ¿verdad?
Queremos devolver un componente de la tarjeta. Puedo copiar y pegar esto aquí y dentro del retorno
solo puedo decir ahora en lugar del índice de robots 0: ¿tenemos el índice? Bueno, sí, porque recuerdas, el segundo parámetro
que obtenemos en un mapa es el índice. Entonces puedo decir
"usuario" e "i" para índice.
Y ahora dentro de "robots" diré "i" para índice. Cada vez, la primera vez será cero, luego 1 y luego
2 hasta 9 para incluir nuestros 10 robots.
Veamos si esto realmente
funciona si agrego un componente de tarjeta aquí. Recuerda que tenemos que envolverlo entre llaves porque
es JavaScript, por lo que
sabe evaluar. Si guardo esto, parece que se está compilando con éxito,
vuelvo y Holy
Moly. Tenemos un conjunto de tarjetas. ¡Qué
bueno!
Eso fue increíblemente rápido de hacer.
Solo usamos nuestro sentido común y conocimiento de Javascript.
Solo usamos 'mapa', para devolver múltiples componentes. Espero que se den cuenta de lo poderoso
que es y es por eso que React es tan popular en
este momento. Podemos usar Javascript. para devolver estos elementos HTML y hacer las cosas realmente muy rápido. Si abro
la consola aquí, veré que recibo una advertencia. Cada niño en una matriz
o iterador debe tener un accesorio de clave único y hay un enlace a él si lo desea. lea
más sobre
esto Este es un caso especial que solo debe recordar. Cuando se trabaja con Rea la forma en que
funciona el DOM virtual es que realiza un seguimiento
de lo que son todas estas tarjetas Pero sin tener algo llamado accesorio clave, si algunas de estas tarjetas se eliminan, Reaccionar no sabrá cuál es cuál y
tendremos para cambiar todo el DOM. En comparación con si tuviera un accesorio clave que
diga
"oh, este se elimina", puedo eliminarlo del DOM. Recuerde que queremos minimizar la cantidad de trabajo que le
hacemos al DOM.
Entonces, cuando realiza un ciclo, es algo que debe
recordar. Debe darle una clave única. En nuestro caso,
solo podemos decir "i", que es índice.
Si
guardamos esto, ¡Ups! Tenemos que envolverlo nuevamente entre corchetes
porque es Javascript. Y ya
está. Ahora ya no tenemos el error. Y hagamos esto en una nueva línea,
para que se vea más bonito. Y porque lo devolvemos
en varias líneas, queremos envolverlo en un paréntesis, ¿verdad?
Bien. Y eso
es mejor. Así que esto funciona bien, ya
que lo queremos, quiero mostrarles una cosa. Debido a que esto es Javascript,
todo lo que ponemos entre
estos corchetes es javascript, incluidos los comentarios. Bueno, simplemente
podemos copiar y pegar todo esto. Eliminar la constante y simplemente
agregarla entre los corchetes. Si guardo esto, aún debería funcionar, como lo hace Y
este es otro poder de React. React lo convierte en un programador de
JavaScript realmente bueno porque, aparte de esta sintaxis JSX, todo lo
demás es solo JavaScript. Por lo tanto, podemos crear un componente CardLList que enumere las tarjetas y todo lo que tenemos
que hacer es pasarle un accesorio de robots. Y acabamos de hacer esto mucho más limpio Muy
bien Muy bien, eso
es todo para este video Más
cosas sucederán en el próximo Nos vemos en
ese Adiós